Saya adalah seorang mahasiswa semester 4 sistem informasi yang sedang belajar oop. Saya ingin kamu bertindak sebagai asisten mahasiswa mata kuliah oop dan membantu saya dalam membuat sebuah sistem. Untuk membuat sistem ini saya ingin menggunakan bahasa pemograman java, dimana saya memakai java versi 21, text editor vscode, dan os saya windows. Sistem ini hanya pure di jalankan di command cli tanpa adanya integrasi ke database ataupun api. Saya ingin membuat sistem bernama Del-Express, dimana sistem pengiriman otomatis yang Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket pelanggan, dan sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman. yang memakai sistem ini adalah ucok dan butet.

berikut brief nya
Suatu sore yang cukup sibuk di kampus, dua mahasiswa IT Del, Ucok dan Butet, sedang duduk di depan asrama sambil memandangi beberapa dus besar yang tergeletak di samping mereka. Setelah menyelesaikan minggu yang penuh dengan tugas kuliah dan praktikum, mereka akhirnya punya waktu untuk mengirimkan beberapa barang ke kampung halaman masing-masing.
“Waduh, kalau kita kirim lewat jasa biasa mahal juga ya,” kata Butet sambil menimbang salah satu dus miliknya.
Ucok kemudian tersenyum dan menunjuk sebuah brosur yang ia temukan di papan pengumuman kampus.
“Tenang saja, Tet. Katanya ada jasa pengiriman baru namanya Del-Express. Sistemnya transparan dan perhitungannya otomatis,” ujar Ucok.
Butet langsung terlihat tertarik. “Wah, cocok nih. Kita kan anak IT, masa masih pakai hitung manual!”
Mereka pun berjalan menuju kantor layanan Del-Express yang berada tidak jauh dari kampus. Setibanya di sana, mereka melihat sebuah papan besar berisi daftar ongkos kirim per kilogram ke beberapa kota tujuan.

Petugas Del-Express kemudian menjelaskan bahwa sistem pengiriman mereka bekerja secara otomatis. Petugas hanya perlu memasukkan kode kota tujuan serta berat paket milik Butet, dan sistem akan menghitung seluruh biaya pengiriman termasuk berat paket milik Ucok.

 berikut contoh input dan outpun dari sistem ini

**Input**

```bash
MDN
5
JKT
3
BLG
4
END

```

**Output**
Struk Pembayaran yang terdiri dari:
Kota tujuan,
Berat paket Butet,
Berat paket Ucok,
Total berat,
Total ongkos kirim,
Informasi promo yang diperoleh,

saya merekomendasikan kamu memakai  library bawaan java seperti java.util.List java.util.scanner. library bisa ditambah sesuai kebutuhan

dan saya ingin main.java dimana program utama dijalankan disini dimasukkan ke folder driver dan folder model berisi kota tujuan,pngkos kirim, berat, dan promo. untukmodelnya bisa di tambah dan dikurangi sesuai dengan kebutuhan.

saya ingin kamu memberikan penjelasan strukturnya terlebih dahulu baru clen code nya.

aku ganti Main.java jadi Driver1.java

compile di cmd